you say
คุณพูด
Was it really Feng Qi who bandaged Jiang Zhaoguo?
เฟิงฉีเป็นคนพันผ้าให้เจียงจ้าวโกวจริงๆ เหรอ?
I do not know then
ฉันไม่รู้แล้ว
Does anyone know how Feng Qi was bandaged?
ไม่มีใครรู้ว่าเฟิงฉีถูกพันผ้าพันแผลอย่างไร?
Then he conspired with Jiang Zhaoguo
จากนั้นเขาก็สมคบคิดกับเจียงจ้าวโกว
He was framed together
เขาถูกล้อมกรอบไว้ด้วยกัน
I would like to ask Mr. Jiang to do me a favor
ฉันอยากจะขอให้นายเจียงช่วยฉันบ้าง
you say
คุณพูด
I think he will definitely agree
ฉันคิดว่าเขาจะเห็นด้วยอย่างแน่นอน
That's it
แค่นั้นแหละ
Can Mr. Jiang
นายเจียงได้ไหม
When being interviewed by reporters
เมื่อถูกนักข่าวสัมภาษณ์
Use the figure-eight spiral method
ใช้วิธีเกลียวเลขแปด
bandage his injured right arm
พันผ้าพันแผลที่แขนขวาที่ได้รับบาดเจ็บ
This is the bandaging process
นี่คือกระบวนการพันผ้าพันแผล
And when the photo was published in the newspaper
และเมื่อภาพถ่ายดังกล่าวถูกตีพิมพ์ลงหนังสือพิมพ์
Be sure to take a good look at his bandaged right arm
อย่าลืมสังเกตแขนขวาที่มีผ้าพันแผลของเขาให้ดี
What a strange request
ช่างเป็นคำขอที่แปลกจริงๆ
But for you
แต่สำหรับคุณ
It doesn't seem surprising
ดูเหมือนจะไม่น่าแปลกใจ
Wife
ภรรยา
You’ve read too much wild history
คุณอ่านประวัติศาสตร์ป่ามากเกินไป
How could there be so much conspiracy?
จะมีการสมรู้ร่วมคิดมากมายขนาดนี้ได้อย่างไร?
At most, God opens his eyes
อย่างมากที่สุด พระเจ้าก็ทรงเปิดพระเนตรของพระองค์
Think Feng Qi has done many evil things
คิดว่าเฟิงฉีได้ทำสิ่งชั่วร้ายมากมาย
Plus my wisdom root, right?
แถมรากภูมิปัญญาของฉันด้วยใช่ไหม?
Was woken up all of a sudden
ถูกปลุกให้ตื่นขึ้นอย่างกะทันหัน
Discovered this detail about him
ค้นพบรายละเอียดเกี่ยวกับเขานี้
Anyway, in one sentence
ยังไงก็ได้ประโยคเดียว
It’s Feng Qi who deserves to be unlucky
เป็นเฟิงฉีที่สมควรจะโชคร้าย
I think so too
ฉันก็คิดว่าอย่างนั้น
Came back from get off work
กลับมาจากเลิกงานแล้ว
You mean this big horse spoon?
คุณหมายถึงช้อนม้าอันใหญ่นี้เหรอ?
This note I got
บันทึกนี้ฉันได้รับ
It was really the information that Feng Qi passed on to Juntong.
มันเป็นข้อมูลที่เฟิงฉีส่งต่อให้จุนตงจริงๆ
It's all Feng Qi's handwriting
ทั้งหมดนี้เป็นลายมือของเฟิงฉี
It definitely can’t be fake
มันไม่สามารถปลอมได้อย่างแน่นอน
Could it be that someone framed him?
เป็นไปได้ไหมว่ามีคนใส่ร้ายเขา?
he is so smart
เขาฉลาดมาก
Who could frame him?
ใครสามารถใส่ร้ายเขาได้?
That Feng Qi who doubted you
เฟิงฉีคนนั้นที่สงสัยคุณ
I found someone to follow him
ฉันพบคนที่จะติดตามเขา
He went to Nanjing Pukou Station
เขาไปที่สถานีหนานจิงผู่โข่ว
Looking for a vendor selling sachets
ตามหาคนขายซอง
Could it be that the sachet I lost is in Feng Qi’s hand?
เป็นไปได้ไหมว่าซองที่ฉันทำหายไปนั้นอยู่ในมือของเฟิงฉี?
What's wrong? There's trouble.
เกิดอะไรขึ้น? มีปัญหา.
Who is following him?
ใครกำลังติดตามเขาอยู่?
My name is Li Youtian
ฉันชื่อหลี่ โหย่วเทียน
Are you smart enough?
คุณฉลาดพอหรือยัง?
no problem
ไม่มีปัญหา
I want him to do something for me
ฉันอยากให้เขาทำอะไรบางอย่างเพื่อฉัน
Could it be this Li Youtian?
อาจเป็นหลี่ Youtian คนนี้หรือเปล่า?
Trick Feng Qi into writing something
หลอกให้เฟิงฉีเขียนอะไรบางอย่าง
Words with completely different meanings
คำที่มีความหมายแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
Then select a few words and cut them out
จากนั้นเลือกคำสองสามคำแล้วตัดออก
Where is Feng Qi framed?
เฟิงฉีถูกล้อมอยู่ที่ไหน?
Let me say
ให้ฉันพูด
You write it
คุณเขียนมัน
I guarantee that after Li Youtian arrives in Shanghai
ฉันรับประกันว่าหลังจากหลี่ Youtian มาถึงเซี่ยงไฮ้
personal safety
ความปลอดภัยส่วนบุคคล
Promise to help Li Youtian
สัญญาว่าจะช่วยหลี่โหย่วเทียน
Bought Hong Xiang Ji’s three-yellow chicken
ซื้อไก่สามเหลืองของหงเซียงจี
Fuyunzhai’s bean paste cake
เค้กถั่วฟูหยุนไจ้
Reimburse all travel expenses
คืนเงินค่าใช้จ่ายในการเดินทางทั้งหมด
And the cost of eating in restaurants
และค่ารับประทานอาหารในร้านอาหาร
I said you have read too many detective novels, right?
ฉันบอกว่าคุณอ่านนิยายสืบสวนมากเกินไปใช่ไหม?
Who would put so much thought into it?
ใครจะไปคิดมากได้ขนาดนี้?
Frame him
ใส่ร้ายเขา
That makes sense
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
Anyway, it’s Feng Qi
อย่างไรก็ตาม มันคือเฟิงฉี
Deserve bad luck
สมควรได้รับโชคร้าย
right
ขวา
Let's go
ไปกันเถอะ
I really don’t understand you very well
ฉันไม่เข้าใจคุณดีนักเลยจริงๆ
Say you're a traitor who's messing around
สมมติว่าคุณเป็นคนทรยศที่กำลังยุ่งวุ่นวาย
Sometimes you are quite brave
บางครั้งคุณก็ค่อนข้างกล้าหาญ
Not only brave but also thoughtful
ไม่เพียงแต่กล้าหาญแต่ยังมีความคิดอีกด้วย
I don't even know your beliefs
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าความเชื่อของคุณ
what exactly is it
มันคืออะไรกันแน่
my faith
ศรัทธาของฉัน
That is
นั่นคือ
i love
ฉันรัก
And what I love
และสิ่งที่ฉันรัก
what do you love
คุณรักอะไร
money
เงิน
And home
และที่บ้าน
Let's go home
กลับบ้าน
Lao Luo, look for me
ลาวหลัว มองหาฉันสิ
Come, come, come
อย่างไรอย่างไรอย่างไร
What does it smell like to you?
มันมีกลิ่นอะไรสำหรับคุณ?
Zhao An is here
จ้าวอันอยู่ที่นี่
Yeah
ใช่
He is now responsible for raising horses
ตอนนี้เขามีหน้าที่รับผิดชอบในการเลี้ยงม้า
so
ดังนั้น
Horse shit taste
รสชาติขี้ม้า
Such a great taste
รสชาติเยี่ยมมาก
Are you still in the mood to draw?
คุณยังอยู่ในอารมณ์ที่จะวาดหรือไม่?
Just because of the smell of horse manure
เพียงเพราะได้กลิ่นมูลม้า
I'm inspired
ฉันได้รับแรงบันดาลใจ
Look at the horse picture
ดูรูปม้าครับ.
abnormal
ผิดปกติ
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Handover
ส่งมอบ
His future trading group three
กลุ่มการค้าในอนาคตของเขาที่สาม
The work is mine
งานนี้เป็นของฉัน
You're responsible for part of it
คุณต้องรับผิดชอบบางส่วน
That won't work
นั่นจะไม่ทำงาน
What should I do with the general affairs department?
ฉันควรทำอย่างไรกับแผนกธุรการ?
Chief of the General Affairs Section, you are in charge.
หัวหน้าแผนกกิจการทั่วไป คุณเป็นผู้รับผิดชอบ
He is just handing over the work to me temporarily.
เขาเพิ่งจะส่งมอบงานให้ฉันชั่วคราว
But I hate the word "temporary" very much
แต่ฉันเกลียดคำว่า "ชั่วคราว" มาก
do you understand
คุณเข้าใจไหม
clear
ชัดเจน
And you
และคุณ
I'll double your salary
ฉันจะเพิ่มเงินเดือนของคุณเป็นสองเท่า
As for extra money, oil and water, etc.
ส่วนเงินพิเศษ ค่าน้ำมัน ค่าน้ำ ฯลฯ
It depends on your own ability
ขึ้นอยู่กับความสามารถของคุณเอง
Where are Zhao An's people?
คนของ Zhao An อยู่ที่ไหน?
Basically, everyone is sitting on the bench.
โดยพื้นฐานแล้วทุกคนจะนั่งอยู่บนม้านั่ง
I'll leave everything that can be used to Damashio.
ฉันจะทิ้งทุกอย่างที่สามารถใช้กับดามาชิโอะได้
You finally got ahead
ในที่สุดคุณก็ก้าวไปข้างหน้า
Where is my younger brother?
น้องชายของฉันอยู่ที่ไหน?
I also had some soup to drink.
ฉันยังมีซุปให้ดื่มด้วย
Got a car for you
มีรถให้คุณแล้ว
I'll drive your wife to work from now on
ฉันจะขับรถพาภรรยาคุณไปทำงานต่อจากนี้ไป
No need, I have a motorcycle
ไม่จำเป็น ฉันมีมอเตอร์ไซค์
hold
ถือ
Thank you bro
ขอบใจนะ
By the way, let me ask you something.
ยังไงก็ขอถามอะไรหน่อยนะครับ
Did Zuo Shuangtao come by train?
จั่วซวงเทามาโดยรถไฟหรือเปล่า?
what does it mean
มันหมายความว่าอะไร
Lao Luo
ลาวหลัว
look at you
มองคุณ
Feng Qi kidnapped Kimura
เฟิงฉีลักพาตัวคิมูระ
Such a big thing
เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
I have to write an inspection report
ฉันต้องเขียนรายงานการตรวจสอบ
Talk about doubts
พูดคุยเกี่ยวกับข้อสงสัย
Otherwise it can
มิฉะนั้นก็สามารถ
can you understand me
คุณเข้าใจฉันไหม
I asked her last night
ฉันถามเธอเมื่อคืนนี้
She said that when she was working in Wuhan
เธอบอกว่าตอนที่เธอทำงานที่อู่ฮั่น
There is a man who likes her
มีผู้ชายคนหนึ่งที่ชอบเธอ
Do you know where she went to school in Nanjing?
คุณรู้ไหมว่าเธอไปโรงเรียนที่ไหนในหนานจิง?
I bought her a Yunjin sachet
ฉันซื้อซองหยุนจินให้เธอ
Although she doesn't like that man
แม้ว่าเธอจะไม่ชอบผู้ชายคนนั้นก็ตาม
But she likes this sachet very much
แต่เธอชอบซองนี้มาก
Just left it
เพิ่งทิ้งมันไป
That's it
แค่นั้นแหละ
Then when Zhao An asked her
จากนั้นเมื่อจ้าวอันถามเธอ
Why didn't she tell the truth?
ทำไมเธอไม่บอกความจริงล่ะ?
Isn't she afraid that I will know?
เธอไม่กลัวว่าฉันจะรู้เหรอ?
Do I need to know that I can't rush her?
ฉันจำเป็นต้องรู้ไหมว่าฉันเร่งเธอไม่ได้?
So she said she bought it at the train station
เธอเลยบอกว่าซื้อที่สถานีรถไฟ
I didn't expect it would cause such a big deal.
ไม่คิดว่าจะเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
Do you believe it
คุณเชื่อหรือไม่
I said
ฉันพูดว่า
Do you believe she doesn’t like that guy?
คุณเชื่อไหมว่าเธอไม่ชอบผู้ชายคนนั้น?
I
ฉัน
Believe it
เชื่อเถอะ
you hesitated
คุณลังเล
Let me tell you in this day and age
บอกเลยว่าในยุคนี้
Women can be very wild
ผู้หญิงอาจจะดุร้ายมาก
You experience it firsthand
คุณสัมผัสมันได้โดยตรง
Anyway, where is the woman?
ว่าแต่ผู้หญิงคนนั้นอยู่ไหนล่ะ?
I won't believe it
ฉันจะไม่เชื่อมัน
I trust my wife anyway
ฉันเชื่อใจภรรยาของฉันอยู่แล้ว
These two swords of mine have been traveling around the world for decades.
ดาบทั้งสองเล่มของฉันเดินทางไปทั่วโลกมานานหลายทศวรรษ
Do not kill unknown people with the sword
อย่าฆ่าคนที่ไม่รู้จักด้วยดาบ
I really didn't expect that
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้นจริงๆ
I will actually use it to cut grass and feed horses one day.
สักวันหนึ่งฉันจะใช้มันตัดหญ้าและเลี้ยงม้า
I'm Zhao An
ฉันชื่อจ้าวอัน
How can I accept the humiliation here?
ฉันจะยอมรับความอัปยศอดสูที่นี่ได้อย่างไร
God wants to kill me
พระเจ้าต้องการที่จะฆ่าฉัน
I must defy heaven
ฉันต้องฝ่าฝืนสวรรค์
You two have worked hard with me.
คุณสองคนทำงานหนักกับฉัน
I'm going to die
ฉันกำลังจะตาย
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
This horse has such a strong temper
ม้าตัวนี้มีอารมณ์รุนแรงมาก
Kicked me in the ass
เตะฉันเข้าตูด
Got kicked
โดนเตะครับ
you you
คุณคุณ
Why are you so stupid?
ทำไมคุณถึงโง่ดังนั้น?
what can you do
คุณทำอะไรได้บ้าง
Let me do it
ให้ฉันทำมัน
Be careful
ระวัง
Brother, what's wrong with you?
พี่ชาย มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Brother you
พี่ชายคุณ
Why are you so careless?
ทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้?
rolling
กลิ้ง
That's easy to say
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะพูด
If you can, go and wipe the horse's body.
ถ้าทำได้ก็ไปเช็ดตัวม้าซะ
I'll go, I'll go
ฉันจะไปฉันจะไป
Optimistic
มองโลกในแง่ดี
wait
รอ
put the knife down
วางมีดลง
this horse
ม้าตัวนี้
If a hair falls out
หากเส้นผมหลุดร่วง
I want it
ฉันต้องการมัน
I want you to kill me
ฉันอยากให้คุณฆ่าฉัน
Optimistic
มองโลกในแง่ดี
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
No need for him to yell
ไม่จำเป็นต้องให้เขาตะโกน
drink water drink water
ดื่มน้ำดื่มน้ำ
Wait for him to come out
รอให้เขาออกมา
Where was the kick?
เตะที่ไหน?
you kick him
คุณเตะเขา
Don't hold it back
อย่าเก็บมันไว้
good horse
ม้าที่ดี
What a good horse
ม้าอะไรดี.
Do you think he was fooled by the horse?
คุณคิดว่าเขาถูกม้าหลอกหรือไม่?
Kicked in the head, kicked in the temple
เตะเข้าหัว เตะเข้าขมับ
Xiaodouzi
เสี่ยวโตวจื่อ
This is the name I gave it
นี่คือชื่อที่ฉันตั้งให้
is that useful
มีประโยชน์ไหม
Chief Kimura named it Takeda Shingen
หัวหน้าคิมูระตั้งชื่อมันว่าทาเคดะ ชินเก็น
You call me Xiaodouzi
คุณเรียกฉันว่าเสี่ยวโตวจื่อ
soybeans
ถั่วเหลือง
elder brother
พี่ชาย
You call it Takeda Shingen
คุณเรียกมันว่าทาเคดะ ชินเก็น
See if it answers or not
ดูว่าจะตอบหรือไม่.
Takeda Shingen
ทาเคดะ ชินเก็น
Xiaodouzi
เสี่ยวโตวจื่อ
No trouble, no trouble
ไม่มีปัญหาไม่มีปัญหา
Since the horse is so good to you
เนื่องจากม้าดีต่อคุณมาก
starting today
เริ่มตั้งแต่วันนี้
You give the horse a bath
คุณอาบน้ำให้ม้า
OK
ตกลง
no problem
ไม่มีปัญหา
trunk
กระโปรงหลังรถ
We have
เรามี
new tasks
งานใหม่
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
What new tasks do we have?
เรามีงานใหม่อะไรบ้าง?
Transport feed
ฟีดการขนส่ง
interesting
น่าสนใจ
ten little indians
ชาวอินเดียตัวน้อยสิบคน
One person choked to death, and there were nine left.
มีคนหนึ่งสำลักตาย เหลืออีกเก้าคน
Nine little Indians sleep on one side
ชาวอินเดียนแดงตัวน้อย 9 คนนอนตะแคงข้างหนึ่ง
One woke up and there were eight left
คนหนึ่งตื่นขึ้นและเหลืออีกแปดคน
Hello Mr. Zhu
สวัสดีคุณจู้
Hello
สวัสดี
I don’t know Mr. Zhu
ฉันไม่รู้จักนายจู้
Is there any important information you want to tell me?
มีข้อมูลสำคัญที่คุณต้องการบอกฉันหรือไม่?
Is such that
เป็นเช่นนั้น
I worked at J.P. Morgan Bank
ฉันทำงานที่ธนาคารเจพีมอร์แกน
Research money printing technology
วิจัยเทคโนโลยีการพิมพ์เงิน
A colleague of mine is a bronze sculptor
เพื่อนร่วมงานของฉันคนหนึ่งเป็นประติมากรทองสัมฤทธิ์
Later we returned to China together
ต่อมาเราก็เดินทางกลับประเทศจีนด้วยกัน
One day more than three months ago
วันหนึ่งกว่าสามเดือนก่อน
He gave me a call
เขาโทรหาฉัน
explain
อธิบาย
Suspecting that I am being followed
สงสัยกำลังโดนตามครับ.
We lost contact after that
เราขาดการติดต่อหลังจากนั้น
until recently
จนกระทั่งเมื่อเร็ว ๆ นี้
One day he suddenly found me
วันหนึ่ง จู่ๆ เขาก็พบฉัน
Said he was kidnapped
บอกว่าถูกลักพาตัว.
Imprisoned in an underground factory
ถูกจำคุกในโรงงานใต้ดิน
Forced to participate in counterfeiting legal tender
ถูกบังคับให้เข้าร่วมในการปลอมแปลงการประกวดราคาตามกฎหมาย
Later he developed acute appendicitis
ต่อมาเขามีอาการไส้ติ่งอักเสบเฉียบพลัน
Sent to hospital for treatment
ส่งโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษา
Only then did I find a chance to escape
เมื่อนั้นฉันก็พบโอกาสที่จะหลบหนี
He asked me to help him leave Shanghai
เขาขอให้ฉันช่วยเขาออกจากเซี่ยงไฮ้
and warned me that
และเตือนฉันอย่างนั้น
Those people are also asking about my whereabouts
คนเหล่านั้นยังถามถึงที่อยู่ของฉันด้วย
Want me to be on guard
อยากให้ฉันระวังตัว
I bought the ticket for him
ฉันซื้อตั๋วให้เขา
come home
กลับบ้าน
But he disappeared
แต่เขาหายไป
The house is a mess
บ้านเป็นระเบียบ
obviously
อย่างชัดเจน
The gang found him again
แก๊งค์ก็พบเขาอีกครั้ง
and kidnapped him
และลักพาตัวเขาไป
Then I found out I was being followed
แล้วฉันก็พบว่าฉันถูกติดตาม
He was almost kidnapped
เขาเกือบจะถูกลักพาตัว
I moved to the French Concession
ฉันย้ายไปอยู่ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
Capture him
จับเขา
Do you know who he is?
คุณรู้ไหมว่าเขาเป็นใคร?
Special agent of the Military Section of the Japanese Army Ministry
ตัวแทนพิเศษของแผนกทหารของกระทรวงกองทัพญี่ปุ่น
Where is that underground factory?
โรงงานใต้ดินนั้นอยู่ที่ไหน?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
He said he was kidnapped
เขาบอกว่าเขาถูกลักพาตัว
and on the way to the hospital
และระหว่างทางไปโรงพยาบาล
blindfolded
ปิดตา
That car also drove around on purpose.
รถคันนั้นก็ขับไปโดยตั้งใจเช่นกัน
He cannot judge the distance of a place
เขาไม่สามารถตัดสินระยะทางของสถานที่ได้
I only know it's underground
ฉันรู้แค่ว่ามันอยู่ใต้ดิน
No sunshine all day long
ไม่มีแสงแดดตลอดทั้งวัน
Work, food and accommodation
งาน อาหาร และที่พัก
It's all there
มันอยู่ที่นั่นทั้งหมด
How many people are there in total in this factory?
โรงงานนี้มีทั้งหมดกี่คน?
There must be dozens of people
คงจะมีคนหลายสิบคน
Some do printing
บางคนก็พิมพ์งาน
Making plates
การทำจาน
Making bronze sculptures
การทำประติมากรรมสำริด
Technical
เทคนิค
The equipment is also very complete
อุปกรณ์ยังสมบูรณ์มาก
Most of these people were kidnapped.
คนเหล่านี้ส่วนใหญ่ถูกลักพาตัว
As long as you don't cooperate at work
ตราบใดที่คุณไม่ให้ความร่วมมือในการทำงาน
Or you are incompetent at work
หรือคุณไม่มีความสามารถในการทำงาน
will be executed
จะถูกดำเนินการ
He witnessed three people being executed on the spot
เขาเห็นคนสามคนถูกประหารชีวิตในที่เกิดเหตุ
In fact, my colleague
อันที่จริงเพื่อนร่วมงานของฉัน
He knows a little Japanese
เขารู้ภาษาญี่ปุ่นนิดหน่อย
Once he overheard their conversation
เมื่อเขาได้ยินการสนทนาของพวกเขา
Talk about this operation of printing counterfeit banknotes
พูดถึงการดำเนินการพิมพ์ธนบัตรปลอมในครั้งนี้
called cedar plan
เรียกว่าแผนซีดาร์
cedar plan
แผนซีดาร์
I heard that in addition to legal currency
ฉันได้ยินมาว่านอกเหนือจากสกุลเงินตามกฎหมายแล้ว
The Japanese are still trying to fake it
คนญี่ปุ่นยังคงพยายามปลอมแปลงมัน
Border currency issued by the CCP’s border areas
สกุลเงินชายแดนที่ออกโดยพื้นที่ชายแดนของ CCP
Once counterfeit legal currency becomes widespread
เมื่อสกุลเงินทางกฎหมายปลอมแพร่หลาย
Not only the Chongqing government’s economic
ไม่เพียงแต่เศรษฐกิจของรัฐบาลฉงชิ่งเท่านั้น
will be severely hit
จะถูกโจมตีอย่างรุนแรง
Even the people in the Kuomintang-controlled areas
แม้กระทั่งประชาชนในเขตปกครองของก๊กมิ่นตั๋ง
Life will be even worse
ชีวิตจะยิ่งแย่ลงไปอีก
Strange
แปลก
Why don't you say it doesn't kick two knives?
ทำไมไม่บอกว่ามันไม่เตะมีดสองเล่มล่ะ?
We have a good relationship
เรามีความสัมพันธ์ที่ดี
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Does it still hurt you?
มันยังทำร้ายคุณอยู่หรือเปล่า?
I'll kick you, try it
ฉันจะเตะคุณ ลองดูสิ
elder brother
พี่ชาย
Don't shoot bro
อย่ายิงนะพี่
Turn around
หันหลังกลับ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
It's okay if you don't talk
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่พูด
elder brother
พี่ชาย
Calm down bro
ใจเย็นๆนะพี่
stop
หยุด
what do you do
คุณทำงานอะไร
us
เรา
We are from a horse farm
เรามาจากฟาร์มม้า
Come and pull the feed
มาดึงฟีดกันเถอะ
Why did he call you Captain Zhao?
ทำไมเขาถึงเรียกคุณว่ากัปตันจ้าว?
The racecourse is divided into several teams
สนามแข่งม้าแบ่งออกเป็นหลายทีม
I'm the captain of the feed team
ฉันเป็นกัปตันทีมฟีด
Keep doing your work
ทำงานของคุณต่อไป
Does anyone have any questions?
ไม่มีใครมีคำถามใด ๆ ?
Don't tell me here
อย่าบอกฉันที่นี่
yes
ใช่
Don't worry, we're just here to do the work.
ไม่ต้องกังวล เรามาที่นี่เพื่อทำงาน
brother
พี่ชาย
Have you ever seen someone wearing a brown coat?
คุณเคยเห็นใครสวมเสื้อคลุมสีน้ำตาลหรือไม่?
People with injuries on their hands
ผู้ที่มีอาการบาดเจ็บที่มือ
No
เลขที่
we have been working
เราทำงานกันแล้ว
I didn't see anyone passing by
ไม่เห็นมีใครเดินผ่านเลย
Thanks
ขอบคุณ
elder brother
พี่ชาย
you betrayed me
คุณทรยศฉัน
I don't
ฉันไม่
I just said I didn't see anyone
ฉันแค่บอกว่าฉันไม่เห็นใครเลย
Shoot
ยิง
put the gun down
วางปืนลง
lay down
นอนลง
Been chasing me for more than half a month
ไล่ตามฉันมานานกว่าครึ่งเดือน
When crossing the Pinghan-Han Railway
เมื่อข้ามทางรถไฟสายผิงฮั่น-ฮั่น
I almost died in your hands
ฉันเกือบตายในมือของคุณ
you traitor
คุณเป็นคนทรยศ
you guys
พวกคุณ
Just too merciful
แค่มีน้ำใจมากเกินไป
Nothing big can happen
ไม่มีอะไรใหญ่โตเกิดขึ้นได้
Shoot
ยิง
kill me
ฆ่าฉัน
You can't escape either
คุณไม่สามารถหลบหนีได้เช่นกัน
Who are they?
พวกเขาเป็นใคร?
Anti-Japanese elements
องค์ประกอบต่อต้านญี่ปุ่น
Should we take them back?
เราควรพาพวกเขากลับไหม?
Injured brother
น้องชายที่บาดเจ็บ.
sorry
ขอโทษ
elder brother
พี่ชาย
I almost got you in trouble
ฉันเกือบจะทำให้คุณเดือดร้อนแล้ว
We're fine
เราสบายดี
You're seriously injured
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
Still bleeding
ยังมีเลือดออกอยู่
The bullet is still inside
กระสุนยังอยู่ข้างใน
I need to go to the hospital.
ฉันต้องไปโรงพยาบาล
I can't go to the hospital
ฉันไม่สามารถไปโรงพยาบาลได้
Are you from Chongqing or Yan'an?
คุณมาจากฉงชิ่งหรือหยานอันใช่ไหม?
I'm just a Chinese
ฉันเป็นแค่คนจีน
I asked a little too much
ฉันถามมากเกินไปหน่อย
We are also Chinese
เราก็เป็นคนจีนเหมือนกัน
trunk
กระโปรงหลังรถ
Isn't your cousin in a private clinic?
ลูกพี่ลูกน้องของคุณไม่ใช่คลินิกเอกชนเหรอ?
right
ขวา
My cousin is very skilled in medicine
ลูกพี่ลูกน้องของฉันเก่งในด้านการแพทย์มาก
Can help you take out the bullet
สามารถช่วยดึงกระสุนออกมาได้
right
ขวา
Do not bother
อย่าลำบากเลย
Get the stool quickly
หยิบอุจจาระอย่างรวดเร็ว
elder brother
พี่ชาย
Hurry up
รีบหน่อย
sit
นั่ง
you saved our lives
คุณช่วยชีวิตเราไว้
We learned that a favor was repaid
เราได้เรียนรู้ว่าได้รับการตอบแทนความโปรดปรานแล้ว
You are hurt so badly now
ตอนนี้คุณบาดเจ็บสาหัสมาก
If you don't have surgery, your life will be gone.
ถ้าไม่ศัลยกรรมชีวิตจะพัง
real
จริง
Is it far
มันไกล
Far but not far
ไกลแต่ไม่ไกล
But I don’t want to tell my cousin first.
แต่ฉันไม่อยากบอกลูกพี่ลูกน้องของฉันก่อน
I think it works
ฉันคิดว่ามันได้ผล
You go to your cousin first
คุณไปหาลูกพี่ลูกน้องของคุณก่อน
Let him send the other patients away first
ให้เขาส่งคนไข้รายอื่นออกไปก่อน
What do you call me brother?
เรียกพี่ว่าอะไรคะ?
Call me Lao Tian
เรียกฉันว่า ลาวเทียน
Brother Tian
พี่เทียน
You call me Xiao Zhao
คุณเรียกฉันว่าเสี่ยวจ้าว
His name is Trunk
เขาชื่อทรังค์
You have difficulty moving now
คุณมีปัญหาในการเคลื่อนย้ายในขณะนี้
Take my carriage
ขึ้นรถม้าของฉัน
I pull you over slowly
ฉันดึงคุณไปอย่างช้าๆ
trunk
กระโปรงหลังรถ
You go now
คุณไปตอนนี้
Go to your brother's place
ไปบ้านพี่เถอะ
Arrangements have been made to come and greet us.
มีการเตรียมการเพื่อเข้ามาทักทายเรา
OK
ตกลง
Brother Tian
พี่เทียน
Believe me
เชื่อฉัน
But
แต่
Is there anyone who loves him more than me?
มีใครรักเขามากกว่าฉันบ้างไหม?
how long have you been together
คุณอยู่ด้วยกันมานานแค่ไหนแล้ว
do you love him very much
คุณรักเขามากไหม
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
you
คุณ
But haven't you already
แต่คุณไม่ได้แล้ว
terribly sorry
ขออภัยอย่างยิ่ง
Shouldn't appear like this
ไม่ควรปรากฏเช่นนี้
No
เลขที่
I'm the one who should be sorry
ฉันต่างหากที่ต้องเสียใจ
I'm glad that Mr. Yamashita is still alive.
ดีใจที่คุณยามาชิตะยังมีชีวิตอยู่
But I just behaved
แต่ฉันแค่ประพฤติตัว
But so rude
แต่หยาบคายมาก
do you know
คุณรู้ไหม
when people are dying
เมื่อผู้คนกำลังจะตาย
Will see myself without the body
จะเห็นตัวเองไม่มีร่าง
that moment
ขณะนั้น
I really saw myself
ฉันเห็นตัวเองจริงๆ
if i can survive
ถ้าฉันสามารถอยู่รอดได้
I must start over
ฉันจะต้องเริ่มต้นใหม่
My life
ชีวิตของฉัน
You must have been seriously injured at the time
คุณต้องได้รับบาดเจ็บสาหัสในขณะนั้น
Two-thirds of my lung was removed
สองในสามของปอดของฉันถูกเอาออก
I can no longer be a soldier
ฉันไม่สามารถเป็นทหารได้อีกต่อไป
So Mr. Yamashita is now
ตอนนี้คุณยามาชิตะอยู่
I am an ordinary businessman now
ตอนนี้ฉันเป็นนักธุรกิจธรรมดา
i love movies
ฉันรักภาพยนตร์
This beautiful flower moon
พระจันทร์ดอกไม้แสนสวยนี้
This is the first movie I invested in
นี่เป็นภาพยนตร์เรื่องแรกที่ฉันลงทุน
Ms. Hanlu joins the team
คุณฮันลู่เข้าร่วมทีม
I believe
ฉันเชื่อ
will be a great success
จะเป็นความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่
It turns out that you invested in this movie
ปรากฎว่าคุณลงทุนในหนังเรื่องนี้
No wonder it looks like willow
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันดูเหมือนวิลโลว์
Big stars like Chen Juanjuan
ดาราดังอย่างเฉินฮวนจวน
Everyone is willing to play some small roles
ทุกคนเต็มใจที่จะมีบทบาทเล็กๆ น้อยๆ
Compared with Miss Hanlu
เมื่อเทียบกับนางสาวฮั่นลู่
They are only suitable for small roles
เหมาะสำหรับบทบาทเล็กๆ เท่านั้น
where
ที่ไหน
My career has stalled for the most part
อาชีพของฉันจนตรอกเป็นส่วนใหญ่
The audience almost forgot about me
ผู้ชมเกือบลืมฉันไปแล้ว
but
แต่
i will never forget you
ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
but I
แต่ฉัน
Mr. Yamashita
นายยามาชิตะ
I think you should also know
ฉันคิดว่าคุณควรรู้ด้วย
I already feel like I belong
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็นส่วนหนึ่งแล้ว
you mean
คุณหมายถึง
Mr. Jiang
นายเจียง
Although I do
แม้ว่าฉันจะทำ
It’s not what a gentleman does
มันไม่ใช่สิ่งที่สุภาพบุรุษทำ
But I really can't bear it
แต่ฉันทนไม่ได้จริงๆ
See Miss Hanlu again
พบกับคุณฮันลู่อีกครั้ง
be deceived again
ถูกหลอกอีกครั้ง
My sincerity has been let down again
ความจริงใจของฉันถูกลดลงอีกครั้ง
I believe in tomorrow's drama
ฉันเชื่อในละครวันพรุ่งนี้
will be more exciting
จะน่าตื่นเต้นมากขึ้น
That
ที่
I'll take my leave first
ฉันขอลาก่อน
How's the injury?
อาการบาดเจ็บเป็นยังไงบ้าง?
Fortunately, no artery was injured.
โชคดีที่ไม่มีอาการบาดเจ็บที่หลอดเลือดแดง
Arrange surgery as soon as possible
จัดให้มีการผ่าตัดโดยเร็วที่สุด
good
ดี
Brother Tian
พี่เทียน
Here is Dr. Han
นี่คุณหมอฮัน
rest assured
มั่นใจได้
Have you explained everything?
คุณอธิบายทุกอย่างแล้วหรือยัง?
Don't worry, I've explained it.
ไม่ต้องกังวล ฉันอธิบายไปแล้ว
Doctor Han is our informant
หมอฮั่นเป็นผู้ให้ข้อมูลของเรา
absolutely reliable
เชื่อถือได้อย่างแน่นอน
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
Who is this Lao Tian?
ลาวเทียนนี่คือใคร?
of the Chinese Communist Party
ของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
How did you know
คุณรู้ได้อย่างไร
Do you remember the man in the coffee coat?
คุณจำผู้ชายในเสื้อคลุมกาแฟได้ไหม?
Say to Lao Tian
พูดกับลาวเทียน
When passing the Pinghan Railway
เมื่อผ่านทางรถไฟปิงฮัน
I almost died at the hands of Lao Tian
ฉันเกือบตายด้วยน้ำมือของลาวเทียน
Maybe they came from Yan'an
บางทีพวกเขาอาจจะมาจากหยานอัน
The Pinghan-Hankou Railway is the only way to go
รถไฟผิงฮัน-ฮั่นโข่วเป็นทางเดียวที่จะไป
Makes sense
มีเหตุผล
Nao Tian said that the coffee jacket is a traitor
หนาวเทียนบอกว่าแจ็คเก็ตกาแฟเป็นคนทรยศ
what's going on
เกิดอะไรขึ้น
I guess it’s an internal campaign by the Chinese Communist Party.
ฉันเดาว่ามันเป็นการรณรงค์ภายในของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
Chased all the way here
ไล่ล่ามาจนหมดที่นี่
Then why don't we
แล้วทำไมเราไม่
Just take him back for interrogation.
เดี๋ยวพาเขากลับไปสอบสวนเลย
Can you please give me some ideas?
คุณกรุณาให้แนวคิดบางอย่างกับฉันได้ไหม?
The CCP has extremely hidden communication lines in Shanghai
CCP มีสายการสื่อสารที่ซ่อนอยู่อย่างมากในเซี่ยงไฮ้
Lao Tian is injured now
ลาวเทียนได้รับบาดเจ็บแล้ว
He let the traitor escape again
เขาปล่อยให้คนทรยศหลบหนีอีกครั้ง
He will definitely contact their people
เขาจะติดต่อกับคนของพวกเขาอย่างแน่นอน
We must not alert the enemy
เราต้องไม่แจ้งเตือนศัตรู
Zhangji trap setting
การตั้งค่ากับดักจางจี
Only then can we defeat the Hulao Dragon
เมื่อนั้นเราจึงสามารถเอาชนะมังกรฮูเลาได้
Understood
เข้าใจแล้ว
Walk
เดิน
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
Slow down
ช้าลงหน่อย
This person's name is Magpie
คนนี้ชื่อ แม็กกี้
He's a lurker we planted in Yan'an
เขาเป็นคนซุ่มซ่อนที่เราปลูกไว้ในหยานอัน
Recently arrived in Shanghai
เพิ่งมาถึงเซี่ยงไฮ้
But his whereabouts are unknown
แต่ไม่ทราบที่อยู่ของเขา
Gotta find him
ต้องหาเขาให้เจอ
Why are we in Yan'an?
ทำไมเราถึงอยู่ในหยานอัน?
Place latent personnel
วางบุคลากรแฝงไว้
Don't ask so many questions
อย่าถามคำถามมากมาย
Don't ask anything
อย่าถามอะไร
There must be many ulterior conspiracies.
จะต้องมีการสมรู้ร่วมคิดซ่อนเร้นมากมาย
What did you say
คุณพูดอะไร
nothing
ไม่มีอะไร
Also
อีกด้วย
Just a clue
แค่เบาะแส
He has a lover in Shanghai
เขามีคนรักอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
Called Cai Hongling
เรียกว่า Cai Hongling
She's a dancer at Xian Lesi Ballroom
เธอเป็นนักเต้นที่ Xian Lesi Ballroom
You have to find a way to get to her
คุณต้องหาทางไปหาเธอ
What is the purpose of looking for magpies?
จุดประสงค์ของการค้นหานกกางเขนคืออะไร?
He has something important in his hand
เขามีบางสิ่งที่สำคัญอยู่ในมือ
what
อะไร
Hello
สวัสดี
Mr. Chen
นายเฉิน
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
hello
สวัสดี
I called just to ask.
ฉันโทรมาถามเฉยๆ
Is Mr. Chen free tomorrow morning?
พรุ่งนี้เช้าคุณเฉินว่างไหม?
should have
ควรมี
What's up
ว่าไง
some things
บางสิ่งบางอย่าง
I would like to ask Mr. Chen for a favor
ฉันอยากจะขอให้คุณเฉินช่วย
Is it about the fan association again?
มันเกี่ยวกับสมาคมแฟนคลับอีกแล้วเหรอ?
Roughly the same
ก็ประมาณเดียวกัน.
OK
ตกลง
So where shall we meet?
แล้วเราจะพบกันที่ไหน?
You can come directly to my house
คุณสามารถมาที่บ้านฉันได้โดยตรง
Go to Miss Hanlu’s house
ไปที่บ้านของนางสาวฮันลู่
You won't be photographed by tabloid reporters, right?
นักข่าวแท็บลอยด์จะไม่ถ่ายรูปใช่ไหม?
Then I can't explain it to my wife.
ฉันก็อธิบายให้ภรรยาฟังไม่ได้
can you come
คุณสามารถมา
I feel relieved
ฉันรู้สึกโล่งใจ
some things
บางสิ่งบางอย่าง
I don't want someone I hate to do it.
ฉันไม่ต้องการให้คนที่ฉันเกลียดทำ
Miss Hanlu's voice
เสียงของนางสาวฮันลู่
It sounds a little hoarse
มันฟังดูแหบเล็กน้อย
Maybe I've been too tired recently
บางทีฉันอาจจะเหนื่อยเกินไปเมื่อเร็ว ๆ นี้
That's settled
ที่ตัดสินแล้ว
tomorrow morning
พรุ่งนี้ตอนเช้า
I will definitely be at home
ฉันจะอยู่ที่บ้านอย่างแน่นอน
good
ดี
See you or leave
เจอกันหรือไป.
some things
บางสิ่งบางอย่าง
I don't want someone I hate to do it.
ฉันไม่ต้องการให้คนที่ฉันเกลียดทำ
tomorrow morning
พรุ่งนี้ตอนเช้า
I will definitely be at home
ฉันจะอยู่ที่บ้านอย่างแน่นอน
why did she say that
ทำไมเธอถึงพูดอย่างนั้น
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
I’m off duty
ฉันออกจากหน้าที่แล้ว
Don’t you know I’m number 76?
คุณไม่รู้เหรอว่าฉันหมายเลข 76?
Tell me to get off work
บอกให้เลิกงาน.
correct
ถูกต้อง
recently
ล่าสุด
Do you have any suspicious people here?
คุณมีคนที่น่าสงสัยที่นี่หรือไม่?
No
เลขที่
valuable information now
ข้อมูลอันมีค่าในขณะนี้
The reward is double
รางวัลเป็นสองเท่า
You, the informants, are the most profitable now.
คุณผู้ให้ข้อมูลมีกำไรมากที่สุดในขณะนี้
I don’t even want to do it anymore
ฉันไม่ต้องการที่จะทำมันอีกต่อไป
You can be an informant
คุณสามารถเป็นผู้แจ้งได้
Captain Zhao?
กัปตันจ้าว?
That old Tian seems to be suspicious.
ดูเหมือนว่าเทียนเฒ่าคนนั้นจะดูน่าสงสัย
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Where is he now?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
Still upstairs
ยังอยู่ชั้นบนนะ
You stabilize him first
คุณทำให้เขามั่นคงก่อน
I'll be here in a minute
ฉันจะมาที่นี่ในอีกสักครู่
good
ดี
wait
รอ
Notify the gendarmerie
แจ้งกองปราบ
Why
ทำไม
Leave it alone
ทิ้งมันไว้คนเดียว
I asked you to notify the gendarmerie
ฉันขอให้คุณแจ้งภูธร
yes
ใช่
Laotian
ลาว
Who is it?
มันคือใคร?
play high
เล่นสูง
Is something wrong at this late hour?
มีอะไรผิดปกติในช่วงดึกนี้หรือเปล่า?
I'm here to say goodbye to you
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกลาคุณ
Say goodbye
กล่าวลา
Come in and talk
เข้ามาพูดคุยกันครับ
Been here before
เคยไปที่นี่มาก่อน
First time here
ครั้งแรกที่นี่
you want to ask me
คุณต้องการถามฉัน
How do you know you live here?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณอาศัยอยู่ที่นี่?
I didn’t know until you came, too.
ฉันไม่รู้จนกระทั่งคุณมาเหมือนกัน
Where is Chen Jiaping?
เฉินเจียผิงอยู่ที่ไหน?
Not at home?
ไม่อยู่บ้านเหรอ?
Working overtime
ทำงานล่วงเวลา
Coming back soon
กลับมาเร็วๆ นี้
you sit
คุณนั่ง
We don’t have any coffee powder at home
ที่บ้านเราไม่มีผงกาแฟเลย
Let me get you a cup of tea
ให้ฉันได้ดื่มชาสักถ้วย
no, I'm fine
ไม่ฉันสบายดี
I'll leave after saying a few words to you
ฉันจะไปหลังจากพูดกับคุณสองสามคำ
I'm leaving Taihe Trading Company
ฉันกำลังออกจากบริษัทการค้าไท่เหอ
Why
ทำไม
in Shanghai
ในเซี่ยงไฮ้
There's a reclusive British communications expert
มีผู้เชี่ยวชาญด้านการสื่อสารชาวอังกฤษผู้สันโดษ
Eisen Meyer
ไอเซน เมเยอร์
I visited him some time ago
ฉันเคยไปเยี่ยมเขาเมื่อนานมาแล้ว
He quite appreciates me
เขาค่อนข้างชื่นชมฉัน
And he promised
และเขาสัญญา
If I stop doing things for the Japanese
ถ้าฉันหยุดทำเพื่อคนญี่ปุ่น
He accepted me as his disciple
พระองค์ทรงรับข้าพเจ้าเป็นลูกศิษย์ของพระองค์
The salary level and everything are pretty good.
ระดับเงินเดือนและทุกอย่างค่อนข้างดี
I'm quite interested
ฉันค่อนข้างสนใจ
But our business
แต่ธุรกิจของเรา
You can't leave if you want to, right?
คุณไม่สามารถออกไปได้ถ้าคุณต้องการใช่ไหม?
I submitted my application
ฉันส่งใบสมัครของฉัน
I want to go back and take care of my seriously ill grandma
ฉันอยากกลับไปดูแลคุณย่าที่ป่วยหนัก
And I deliberately in my recent work
และฉันจงใจในงานล่าสุดของฉัน
Showing no results
ไม่แสดงผลลัพธ์
Make mistakes frequently
ทำผิดบ่อยๆ
They probably think I'm a loser
พวกเขาคงคิดว่าฉันเป็นผู้แพ้
Of no use
ไม่มีประโยชน์
For this reason
สำหรับเหตุผลนี้
Can they let you go easily?
พวกเขาจะปล่อยคุณไปง่ายๆ ได้ไหม?
The nature of my job
ลักษณะงานของฉัน
It stands to reason that it's not that easy
มีเหตุผลว่ามันไม่ง่ายขนาดนั้น
but you know
แต่คุณรู้
People want to leave
ผู้คนต้องการออกไป
Who can keep it?
ใครเก็บได้บ้าง?
And I checked it up and down
และฉันก็ตรวจสอบมันขึ้นลง
There was some blood
มีเลือดอยู่บ้าง
These days
วันนี้
Nothing can be done without spending money
ไม่มีอะไรสามารถทำได้โดยไม่ต้องใช้เงิน
Actually
จริงๆ แล้ว
I already thought that place was not suitable for you
ฉันคิดแล้วว่าสถานที่นั้นไม่เหมาะกับคุณ
fine
ดี
Learn techniques from British experts
เรียนรู้เทคนิคจากผู้เชี่ยวชาญชาวอังกฤษ
happy for you
มีความสุขสำหรับคุณ
I also look forward to seeing a better you
ฉันยังหวังว่าจะได้พบคุณที่ดีขึ้น
Thanks
ขอบคุณ
otherwise
มิฉะนั้น
Let me be your brother
ให้ฉันเป็นพี่ชายของคุณ
Okay
ตกลง
Such an excellent brother
เป็นพี่ชายที่เยี่ยมยอดมาก
Who does not like
ใครไม่ชอบ
OK
ตกลง
Then we've settled
จากนั้นเราก็ได้ตกลงกัน
Sister, I'm leaving
พี่สาว ฉันจะไปแล้ว
How can I contact you in the future?
ฉันจะติดต่อคุณได้อย่างไรในอนาคต?
rest assured
มั่นใจได้
I won't go too far
ฉันจะไม่ไปไกลเกินไป
I still want to protect you
ฉันยังต้องการที่จะปกป้องคุณ
By the way, sister
ยังไงก็ตามพี่สาว
That's it
แค่นั้นแหละ
Search
ค้นหา
gendarmerie
ทหาร
He just called the gendarmerie
เขาเพิ่งเรียกภูตผีปีศาจ
you killed their people
คุณฆ่าคนของพวกเขา
They won't let you go
พวกเขาจะไม่ปล่อยคุณไป
You go quickly
คุณไปอย่างรวดเร็ว
leave me alone
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
Brother Tian
พี่เทียน
I brought you here
ฉันพาคุณมาที่นี่
Almost killed you
เกือบฆ่าคุณแล้ว
If I leave by myself
ถ้าฉันจากไปด้วยตัวเอง
Am I still Chinese?
ฉันยังเป็นคนจีนอยู่หรือเปล่า?
Walk
เดิน
Search
ค้นหา
Leave the scene to other departments for investigation
ออกจากที่เกิดเหตุให้หน่วยงานอื่นสอบสวนต่อไป
Walk
เดิน
Brother Tian
พี่เทียน
Come and stay at my house tonight
คืนนี้มาพักที่บ้านของฉัน
No more
ไม่มีอีกแล้ว
I can't trouble you anymore
ฉันไม่สามารถรบกวนคุณได้อีกต่อไป
I know something like this happened
ฉันรู้ว่ามีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้น
You won't believe me
คุณจะไม่เชื่อฉัน
I'm just worried
ฉันแค่กังวล
You are very weak now
ตอนนี้คุณอ่อนแอมาก
You are familiar with this place
คุณคุ้นเคยกับสถานที่นี้
Can you help me find a hotel first?
คุณช่วยฉันหาโรงแรมก่อนได้ไหม?
Let's talk about staying here
เรามาพูดถึงการพักที่นี่กันดีกว่า
no problem
ไม่มีปัญหา
Jiaping
เจียปิง
you're awake
คุณตื่นแล้ว
You stayed with me all night
คุณอยู่กับฉันทั้งคืน
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
if you wake up
ถ้าคุณตื่น
Found no one there
ไม่พบใครที่นั่น
in this empty room
ในห้องที่ว่างเปล่านี้
Then I really don’t know
แล้วฉันไม่รู้จริงๆ
Is it heaven or earth?
มันคือสวรรค์หรือโลก?
I wish this was heaven
ฉันหวังว่านี่คือสวรรค์
But I don’t want you here
แต่ฉันไม่อยากให้คุณอยู่ที่นี่
Then don't you think
แล้วไม่คิด.
no matter it's me
ไม่ว่าจะเป็นฉันก็ตาม
still you
ยังคงเป็นคุณ
Shouldn't they all be here?
พวกเขาทั้งหมดควรจะอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ?
You must think I'm stupid, right?
คุณต้องคิดว่าฉันโง่ใช่ไหม?
Actually
จริงๆ แล้ว
There are many ups and downs in life
มีขึ้นมีลงมากมายในชีวิต
Some hurdles are really difficult to pass
อุปสรรคบางอย่างก็ผ่านได้ยากจริงๆ
But in this way you
แต่ด้วยวิธีนี้คุณ
I went through this hurdle personally.
ฉันผ่านอุปสรรคนี้เป็นการส่วนตัว
Although it's a bit more tragic
แม้ว่ามันจะน่าเศร้ากว่าเล็กน้อยก็ตาม
But it's worth it
แต่มันก็คุ้มค่า
Why don't you go back quickly?
ทำไมไม่รีบกลับล่ะ?
If the man I love leaves me
ถ้าคนที่ฉันรักจากฉันไป
But he stayed out all night with another woman
แต่เขาออกไปข้างนอกทั้งคืนกับผู้หญิงคนอื่น
I have to kill him
ฉันต้องฆ่าเขา
Then do you think she won't do this?
แล้วคุณคิดว่าเธอจะไม่ทำเช่นนี้เหรอ?
Even though you say so
แม้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้นก็ตาม
But actually I know you love each other very much
แต่จริงๆแล้วฉันรู้ว่าคุณรักกันมาก
I really envy you
ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
It's so quiet now
ตอนนี้มันเงียบมาก
Just like the silence before the war broke out
เหมือนกับความเงียบงันก่อนเกิดสงคราม
Next
ต่อไป
I have to face the swarm of reporters
ฉันต้องเผชิญกับฝูงนักข่าว
Take me as the director who asked
เอาผมเป็นผู้กำกับที่ถาม
Producer
ผู้ผลิต
movie studio owner
เจ้าของสตูดิโอภาพยนตร์
When I think of these
เมื่อนึกถึงสิ่งเหล่านี้
Might as well continue to stay here
อาจจะอยู่ที่นี่ต่อไปก็ได้
That
ที่
Just think about one more thing
แค่คิดอีกเรื่องหนึ่ง
I still have to face my lovely wife
ฉันยังต้องเผชิญหน้ากับภรรยาที่น่ารักของฉัน
I have a feeling you'll be fine
ฉันรู้สึกว่าคุณจะสบายดี
Go back quickly
กลับไปอย่างรวดเร็ว
I won't do stupid things again
ฉันจะไม่ทำเรื่องโง่ๆอีก
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
as you would expect
อย่างที่คุณคาดหวัง
Lao Tian changed to a hotel early in the morning
เล่าเทียนย้ายไปโรงแรมแต่เช้า
Are you tracking?
คุณกำลังติดตาม?
Followed
ตามมา.
He moved to the Chang Lai Hotel three streets away.
เขาย้ายไปที่โรงแรมฉางไหลซึ่งอยู่ห่างออกไปสามถนน
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
You said you went through so much effort to save him yesterday
คุณบอกว่าคุณใช้ความพยายามอย่างมากเพื่อช่วยเขาเมื่อวานนี้
Why does he still not trust you?
ทำไมเขาถึงยังไม่ไว้ใจคุณ?
I didn't save him just to make him believe in me.
ฉันไม่ได้ช่วยเขาเพียงเพื่อให้เขาเชื่อในตัวฉัน
Even if he believes me
แม้ว่าเขาจะเชื่อฉันก็ตาม
He won't let me know his whereabouts
เขาจะไม่แจ้งให้ฉันทราบที่อยู่ของเขา
I know the people of the CCP very well
ผมรู้จักชาว กปปส. เป็นอย่างดี
Very cunning
ฉลาดแกมโกงมาก
Then why are we saving him?
แล้วเราจะช่วยเขาทำไม?
Follow the clues
ติดตามเบาะแส
Doctor Han is dead now
หมอฮันเสียชีวิตแล้ว
The clues to find him are gone
เบาะแสที่จะตามหาเขาหายไป
Then he will think that the danger has been removed
แล้วเขาจะคิดว่าอันตรายหายไปแล้ว
Will wait for the opportunity
จะรอโอกาสครับ
Then I'll arrange someone
แล้วผมจะจัดใครสักคน.
Follow him every step of the way
ติดตามเขาทุกย่างก้าว
remember
จดจำ
follow him
ติดตามเขา
Have to change someone every half hour
ต้องเปลี่ยนคนทุกครึ่งชั่วโมง
cannot be repeated
ไม่สามารถทำซ้ำได้
clear
ชัดเจน
After my two days of observation and research,
หลังจากการสังเกตและค้นคว้าเป็นเวลาสองวัน
I discovered that adzuki beans cannot eat leguminous grasses
ฉันค้นพบว่าถั่ว adzuki ไม่สามารถกินหญ้าตระกูลถั่วได้
Look at this shit
ดูอึนี้สิ
Severe indigestion
อาหารไม่ย่อยอย่างรุนแรง
I know Xiaodouzi
ฉันรู้จักเสี่ยวโตวจื่อ
Just feel sick to your stomach
แค่รู้สึกไม่สบายท้อง
Feeling depressed
รู้สึกกดดัน
When you feel depressed, life will not be happy.
เมื่อรู้สึกหดหู่ชีวิตก็ไม่มีความสุข
It seems that it is better to eat alfalfa in the future.
ดูเหมือนว่าจะเป็นการดีกว่าที่จะกินอัลฟัลฟ่าในอนาคต
I said you really use yourself as a stable driver.
ฉันบอกว่าคุณใช้ตัวเองเป็นตัวขับเคลื่อนที่มั่นคงจริงๆ
This is what I call doing what I do and loving what I do.
นี่คือสิ่งที่ฉันเรียกว่าทำสิ่งที่ฉันทำและรักในสิ่งที่ฉันทำ
You know shit
คุณรู้อึ
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
There is progress
มีความก้าวหน้า
Lao Tian went to the newspaper office
เล่าเทียนไปที่สำนักงานหนังสือพิมพ์
Why go to the newspaper office?
ทำไมต้องไปสำนักหนังสือพิมพ์?
A missing person notice was posted
มีการโพสต์ประกาศคนหาย
Dong Lizhen female
ตง ลี่เจิน เพศหญิง
Thirty-seven years old
อายุสามสิบเจ็ดปี
This is their code for contacting each other.
นี่คือรหัสสำหรับการติดต่อซึ่งกันและกัน
right
ขวา
But we can't understand
แต่เราไม่เข้าใจ
It doesn’t matter if you don’t understand
มันไม่สำคัญหรอกถ้าคุณไม่เข้าใจ
Explain Lao Tian
อธิบายเล่าเทียน
Started contacting their people
เริ่มติดต่อกับคนของพวกเขา
good thing
สิ่งที่ดี
Prepare two clothes
เตรียมเสื้อผ้าสองชิ้น
I will follow up personally tomorrow
พรุ่งนี้จะติดตามเป็นการส่วนตัวครับ
yes
ใช่
elder brother
พี่ชาย
I just heard what you said about Tian Bu Tian.
ฉันเพิ่งได้ยินสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับ Tian Bu Tian
If you can let little beans spread happily in the fields,
หากปล่อยให้ถั่วเมล็ดเล็กๆ งอกงามในทุ่งนาได้
run two steps
วิ่งสองขั้นตอน
I believe it will be of great benefit.
ฉันเชื่อว่ามันจะเป็นประโยชน์อย่างมาก
roll
ม้วน
gentlemen
สุภาพบุรุษ
Is there fire?
มีไฟไหม?
What do you smoke?
คุณสูบบุหรี่อะไร?
laodaopai
เลาดาปาย
Made in UK
ผลิตในสหราชอาณาจักร
Your lighter is
ไฟแช็กของคุณคือ
Langson diesel lighter
ไฟแช็กดีเซล Langson
American man-made
ฝีมือมนุษย์ของอเมริกา
Hello comrade
สวัสดีเพื่อน
Hello
สวัสดี